Bonjour,

Des erreurs se sont produites durant la synchronisation de vos commandes avec
les marketplaces via Shopping Feed sur {shop_name}.
Merci de vérifier les commandes en erreur ci-dessous :

{list_order_sync_errors_txt}

Merci de synchroniser à nouveau les commandes avec l'URL de votre tâche CRON
(vous pouvez la trouver sur votre Back-Office PrestaShop; dans la configuration
de votre module «15 Min Marketplace Updates – Shopping Feed», page "Tâches Cron").
Vous pourrez trouver plus de détails sur la page "Logs d'activité".